Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Average daily usage:
ja_jp: 1日あたりの使用時間:
ko_kr: 평균 일일 사용:
zh_cn: 平均使用时间：

source: 1 week
ja_jp: 1 週間
ko_kr: 1 주
zh_cn: 1周

source: 2 weeks
ja_jp: 2 週間
ko_kr: 2 주
zh_cn: 2周

source: 3 weeks
ja_jp: 3 週間
ko_kr: 3 주
zh_cn: 3周

source: 4 weeks
ja_jp: 4 週間
ko_kr: 4 주
zh_cn: 4周

source: 2 months
ja_jp: 2 ヶ月
ko_kr: 2 달
zh_cn: 2个月

source: 3 months
ja_jp: 3 ヶ月
ko_kr: 3 달
zh_cn: 3个月

source: 4 months
ja_jp: 4 ヶ月
ko_kr: 4 달
zh_cn: 4个月

source: 5 months
ja_jp: 5 ヶ月
ko_kr: 5 달
zh_cn: 5个月

source: 6 months
ja_jp: 6 ヶ月
ko_kr: 6 달
zh_cn: 6个月

source: 4 hours
ja_jp: 4 時間
ko_kr: 4 시간
zh_cn: 4小时

source: 6 hours
ja_jp: 6 時間
ko_kr: 6 시간
zh_cn: 6小时

source: 8 hours
ja_jp: 8 時間
ko_kr: 8 시간
zh_cn: 8小时

source: 10 hours
ja_jp: 10 時間
ko_kr: 10 시간
zh_cn: 10小时

source: 12 hours
ja_jp: 12 時間
ko_kr: 12 시간
zh_cn: 12小时

source: 14 hours
ja_jp: 14 時間
ko_kr: 14 시간
zh_cn: 14小时

source: 16 hours
ja_jp: 16 時間
ko_kr: 16 시간
zh_cn: 16小时

source: Acceptance Manager progress
ja_jp: アクセプタンスマネージャーの状況
ko_kr: Acceptance Manager 진행
zh_cn: 满意度管理系统

source: Sound Shaper
ja_jp: サウンドシェーパー
zh_cn: 频谱重组

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Mild (4K)
ja_jp: 弱 (4K)
zh_cn: 轻度 (4K)

source: Moderate (3.5K)
ja_jp: 中 (3.5K)
zh_cn: 中度 (3.5K)

source: Strong (2.5K)
ja_jp: 強 (2.5K)
zh_cn: 重度 (2.5K)

source: 2 hours
ja_jp: 2 時間
ko_kr: 2 시간
zh_cn: 2小时

source: Press & hold button or ALT key to activate the Talk Over Function.
ja_jp: このボタンを押すか、又はALTキーを押したままにすると、補聴器のマイクが有効になります
ko_kr: Talk Over Function을 활성하려면 ALT 키 또는 버튼 길게 누르십시오.
zh_cn: 按住此键或键盘上的ALT键进行对话。

source: Not supported due to instrument limitation
ja_jp: サポートされません
ko_kr: 보청기 제한 때문에 지원되지 않습니다
zh_cn: 由于助听器限制不支持

source: Sound Shaper Level
ja_jp: サウンドシェーパー設定
zh_cn: 频谱重组级别

source: Sound Shaper cannot stay enabled when enabling Tinnitus Sound Generator. Sound Shaper has automatically been turned off.
ja_jp: TSGが動作中はサウンドシェーパーを使用できません。サウンドシェーパーは自動的にオフになります。
ko_kr: 이명음 발생기가 활성된 경우는 Sound Shaper를 사용할 수 없습니다. Sound Shaper 가 자동으로 종료되었습니다.
zh_cn: 使用耳鸣管理器时频谱重组功能不可用，频谱重组功能将自动关闭。

source: Tinnitus Sound Generator cannot stay enabled when enabling Sound Shaper. Tinnitus Sound Generator has automatically been turned off.
ja_jp: サウンドシェーパーが動作中はTSGを使用できません。TSGは自動的にオフになります。
ko_kr: Sound Shaper 가 활성된 경우는 이명음 발생기를 사용할 수 없습니다. 이명음 발생기가 자동으로 종료되었습니다.
zh_cn: 使用频谱重组功能时耳鸣管理器不可用，耳鸣管理器将自动关闭。

source: Sound Shaper or WindGuard cannot stay enabled when enabling Tinnitus Sound Generator. Sound Shaper and WindGuard have automatically been turned off.
ja_jp: TSGが動作中はサウンドシェーパーとウィンドガードを使用できません。サウンドシェーパーとウィンドガードは自動的にオフになります。
ko_kr: 이명음 발생기가 활성된 경우는 Sound Shaper 또는 WindGuard를 사용할 수 없습니다. Sound Shaper 와 WindGuard 가 자동으로 종료되었습니다.
zh_cn: 使用耳鸣管理器时频谱重组功能或风噪卫士不可用，频谱重组功能和风噪卫士都将自动关闭。

source: Acceptance Manager
ja_jp: ｱｸｾﾌﾟﾀﾝｽﾏﾈｰｼﾞｬｰ
zh_cn: 满意度管理系统

source: Compression Selection
ja_jp: 出力制限の選択
ko_kr: 압축 선택
zh_cn: 选择压缩模式

source: Compression Limiting
ja_jp: 出力制限
ko_kr: 압축 제한하기
zh_cn: 压缩限制

source: Compression Limit Mode
ja_jp: 出力制限モード
ko_kr: 압축 제한 모드
zh_cn: 压缩限制模式

source: Soft Peak Clipping
ja_jp: ソフトクリップ
zh_cn: 软削峰

source: Hard Peak Clipping
ja_jp: ハードクリップ
zh_cn: 硬削峰

source: Low Frequency Boost
ja_jp: 低域強調
zh_cn: 低频提升

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Mild
ja_jp: 弱
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Strong
ja_jp: 強
zh_cn: 重度

source: Startup Time
ja_jp: スタートアップ時間
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 智能启动时间

source: 5 Sec
ja_jp: 5 秒
ko_kr: 5 초
zh_cn: 5秒

source: 10 Sec
ja_jp: 10 秒
ko_kr: 10 초
zh_cn: 10秒

source: 20 Sec
ja_jp: 20 秒
ko_kr: 20 초
zh_cn: 20秒

source: 30 Sec
ja_jp: 30 秒
ko_kr: 30 초
zh_cn: 30秒

source: Compression Mode
ja_jp: コンプレッションモード
ko_kr: 압축 모드
zh_cn: 压缩模式

source: Linear
ja_jp: リニア
zh_cn: 线性放大

source: Semi-Linear
ja_jp: セミリニア
zh_cn: 混合线性放大

source: WDRC
ja_jp: ノンリニア (WDRC)
zh_cn: 宽动态范围压缩

source: Cannot fit binaurally with the chosen two instruments.
ja_jp: 選択された器種は両耳でフィッティングできません
ko_kr: 선택한 두 보청기로 양이적으로 피팅 할 수 없습니다.
zh_cn: 所选两台助听器无非进行双耳验配。

source: Import point from AC curve
ja_jp: ACカーブからポイントを読込む
ko_kr: AC curve로 부터 point를 불러오기
zh_cn: 从气导曲线中导入数值

source: The left instrument that you are about to connect is not a standard offering in ReSound Aventa. You may still fit and save changes to the instrument.
ja_jp: 左側に接続された補聴器は器種選択画面に表示されていません。接続および調整は可能です。
ko_kr: 연결하려는 왼쪽 보청기는 Aventa에서 지원할 수 없는 보청기 입니다. 계속해서 피팅할 수 있고 변경된 내용을 보청기에 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 软件不支持左侧助听器。你可以继续验配和保存更改到助听器中。

source: The right instrument you are about to connect is not a standard offering in ReSound Aventa. You may still fit and save changes to the instrument.
ja_jp: 右側に接続された補聴器は器種選択画面に表示されていません。接続および調整は可能です。
ko_kr: 연결하려는 오른쪽 보청기는 Aventa에서 지원할 수 없는 보청기입니다. 계속해서 피팅할 수 있고, 변경된 내용을 보청기에 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 软件不支持右侧助听器。你可以继续验配和保存更改到助听器中。

source: Both instruments you are about to connect are not a standard offering in ReSound Aventa. You may still fit and save changes to the instruments.
ja_jp: 接続された補聴器は器種選択画面に表示されていません。接続および調整は可能です。
ko_kr: 연결하려는 양쪽 보청기는 Aventa에서 지원할 수 없는 보청기 입니다. 계속해서 피팅할 수 있고, 변경된 내용을 보청기에 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 软件不支持双耳的助听器。你可以继续验配和保存更改到助听器中。

source: Closed Dome
ja_jp: クローズドーム
zh_cn: 密闭耳塞

source: Feedback Eraser (4 options)
zh_cn: 超级DFS II

source: Feedback Eraser (3 options)
zh_cn: 超级DFS II

source: Sound Preset
ja_jp: 音の種類
zh_cn: 声音类型

source: (Custom)
ja_jp: （カスタム）
zh_cn: (自定义)

source: High Frequency Noise
ja_jp: 高周波数ノイズ
zh_cn: 高频噪声

source: White Noise
ja_jp: ホワイトノイズ
zh_cn: 白噪声

source: Speech Noise
ja_jp: スピーチノイズ
zh_cn: 言语噪声

source: Pink Noise
ja_jp: ピンクノイズ
zh_cn: 粉红噪声

source: Linear fitting
ja_jp: リニア
zh_cn: 线性放大验配

source: Semi linear fitting
ja_jp: セミリニア
zh_cn: 混合线性放大验配

source: Wide Dynamic Range Compression (WDRC)
ja_jp: ノンリニア (WDRC)
zh_cn: 宽动态范围压缩(WDRC)

source: Choose a compression mode:
ja_jp: コンプレッションモードの選択:
ko_kr: 압축모드를 선택하세요
zh_cn: 选择压缩模式：

source: Compression mode(s) or compression mode options vary by device and are disabled when not available.
ja_jp: 無効の場合、コンプレッションモードの設定は変更できません
ko_kr: 압축모드 또는 압축 모드 옵션은 보청기마다 다르고 선택할 수 없는 경우 활성되지 않습니다.
zh_cn: 压缩模式或压缩模式选项因助听器而异且不可选时禁用。

source: Gain
ja_jp: 利得
ko_kr: 이득
zh_cn: 增益

source: Please contact your local manager
ja_jp: GNリサウンドジャパンへお問い合わせ下さい
ko_kr: 지역 담당자에게 연락하십시오.
zh_cn: 请与当地负责人联系。

source: This feature allows hearing instruments(s) to slowly adapt gains from an initial setting toward a target setting. You may turn off the feature any time while adaptation is in progress.
ja_jp: この機能を使用すると、補聴器の利得が最初に設定した値から最終目標まで自動的にゆっくりと変化します。
ko_kr: 이 기능은 보청기가 초기 설정에서 목표 설정치로 이득 값을 적용하도록 합니다. 적용 진행중에 언제든지 이 기능을 종료할 수도 있습니다.
zh_cn: 此功能是助听器将自动从初始值缓慢过渡到目标值。当然，在满意度客理的过程中您可以随时中止它。

source: No data available
ja_jp: データがありません
ko_kr: 사용 가능한 데이터 없음
zh_cn: 无可用数据

source: Adaptation is in progress
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中です
ko_kr: 적용 진행 중
zh_cn: 满意度管理器启用中

source: Estimated remaining time:
ja_jp: 残り時間の予測:
ko_kr: 남은 예상시간:
zh_cn: 剩余时间：

source: Starting point
ja_jp: 開始ポイント
ko_kr: 시작 지점
zh_cn: 起始点

source: Starting point
ja_jp: 開始ポイント
ko_kr: 시작 지점
zh_cn: 起始点

source: End target
ja_jp: 最終目標
ko_kr: 종료 목표
zh_cn: 最终目标

source: Gain in current session
ja_jp: 現在の利得
ko_kr: 현재 세션의 이득
zh_cn: 当前增益

source: Experience - Non-linear
ja_jp: 補聴器経験者-ノンリニア
ko_kr: 경험 - 비선형
zh_cn: 佩戴过非线性放大助听器

source: Preserve fine-tuned gain
ja_jp: 現在の調整を反映する
ko_kr: fine-tuned gain 보존
zh_cn: 保持微调后的增益

source: Set the gain to match
ja_jp: 設定する利得を選択
ko_kr: 이득값 설정하여 맞춥니다.
zh_cn: 设置增益以匹配

source: Current values
ja_jp: 現在の値
zh_cn: 当前值

source: End point values
ja_jp: 最終目標
zh_cn: 最终值

source: Starting point values
ja_jp: 開始ポイント
zh_cn: 起始值

source: 2 hours
ja_jp: 2 時間
ko_kr: 2 시간
zh_cn: 2小时

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开

source: Current Gains (A)
ja_jp: 現在の利得 (A)
zh_cn: 当前增益 (A)

source: End Gains (B)
ja_jp: 最終目標の利得 (B)
zh_cn: 最终增益 (B)

source: Acceptance Manager Progress:
ja_jp: アクセプタンスマネージャーの状況
ko_kr: Acceptance Manager 진행중:
zh_cn: 满意度管理系统状态：

source: week(s)
ja_jp: 週間
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: day(s)
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 日

source: months(s)
ja_jp: ヶ月
ko_kr: 달
zh_cn: 月

source: Acceptance Manager is done.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが設定されます
ko_kr: Acceptance Manager 완료
zh_cn: 满意度管理系统已结束。

source: It is not possible to link when only one side is linear
ja_jp: 片耳がリニアの場合はリンクできません
ko_kr: 한쪽만 linear일 때는 연결할 수 없습니다
zh_cn: 当仅一侧为线性放大时不能双侧链接。

source: Paired Devices (1 of 5)
ja_jp: ペアリング機器 (1 of 5)
ko_kr: Paired Devices (5개중 1)
zh_cn: 已配对设备(5-1)

source: Paired Devices (2 of 5)
ja_jp: ペアリング機器 (2 of 5)
ko_kr: Paired Devices (5개중 2)
zh_cn: 已配对设备(5-2)

source: Paired Devices (3 of 5)
ja_jp: ペアリング機器 (3 of 5)
ko_kr: Paired Devices (5개중 3)
zh_cn: 已配对设备(5-3)

source: Paired Devices (4 of 5)
ja_jp: ペアリング機器 (4 of 5)
ko_kr: Paired Devices (5개중 4)
zh_cn: 已配对设备(5-4)

source: Paired Devices (5 of 5)
ja_jp: ペアリング機器 (5 of 5)
ko_kr: Paired Devices (5개중 5)
zh_cn: 已配对设备(5-5)

source: Streamer 1
ja_jp: ユナイト 1
zh_cn: 音频转换器1

source: Streamer 2
ja_jp: ユナイト 2
zh_cn: 音频转换器2

source: Streamer 3
ja_jp: ユナイト 3
zh_cn: 音频转换器3

source: Due to Remote Control's display limitation, some text may be truncated.
ja_jp: 10文字（半角）以上はリモコンユナイトに表示できません
ko_kr: Unite Remote Control의 디스플레이 제한으로 인해 일부 텍스트가 보이지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 由于遥控器的屏显限制，有些文字可能被缩减。

source: Adaptation
ja_jp: アダプテーション
ko_kr: 적용
zh_cn: 满意度管理器

source: Duration
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간
zh_cn: 持续时间

source: Average Daily usage
ja_jp: 1日あたりの使用時間
ko_kr: 평균 일일 사용
zh_cn: 平均使用时间

source: Current/End Gain Curves
ja_jp: 現在/最終 利得
zh_cn: 当前/最终增益曲线

source: Gain Curves
ja_jp: 現在の利得
zh_cn: 增益曲线

source: Target Curves
ja_jp: ターゲット利得
zh_cn: 目标曲线

source: Current
ja_jp: 現在
zh_cn: 当前

source: Ending
ja_jp: 最終
zh_cn: 最终

source: Acceptance Manager progress on Both sides successfully completed.
ja_jp: 両耳のアクセプタンスマネージャーが成功しました
ko_kr: Acceptance Manager progress가 양쪽에 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 双侧助听器满意度管理系统都已成功结束。

source: Current Gain:
ja_jp: 現在の利得:
zh_cn: 当前增益：

source: End Gain:
ja_jp: 最終目標の利得:
zh_cn: 最终增益：

source: Programs and Features:
ja_jp: プログラムと機能:
ko_kr: 프로그램 및 특징:
zh_cn: 程序和功能：

source: Acceptance Manager progress on Left side successfully completed.
ja_jp: 左耳のアクセプタンスマネージャーが成功しました
ko_kr: Acceptance Manager progress가 왼쪽에 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 左侧助听器满意度管理系统已成功结束。

source: Acceptance Manager progress on Right side successfully completed.
ja_jp: 右耳のアクセプタンスマネージャーが成功しました
ko_kr: Acceptance Manager progress가 오른쪽에 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 右侧助听器满意度管理系统已成功结束。

source: Acceptance Manager is in progress. DFS Calibration may affect the current and end gain values.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中です。 DFSの初期化が現在/最終目標の利得に影響を与える可能性があります。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중입니다. DFS Calibration 이 현재와 마지막 이득 값에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中，进行DFS校准可能会影响当前和最终增益设置。

source: Acceptance Manager Duration:
ja_jp: アクセプタンスマネージャーの期間:
ko_kr: Acceptance Manager 기간:
zh_cn: 满意度管理系统作用时间：

source: Not Enabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용불가
zh_cn: 不可用

source: Include Gain settings
ja_jp: 利得の設定を含む
ko_kr: Gain setting 포함
zh_cn: 包括增益设置

source: Include Sound Shaper settings
ja_jp: サウンドシェーパー設定
ko_kr: Sound Shaper 설정 포함
zh_cn: 包括频谱重组功能的设置

source: Change Target Rule
ja_jp: ターゲットルールの変更
ko_kr: Target Rule 변경
zh_cn: 改变目标法则

source: Acceptance Manager is in progress. Changing target rule will turn off Acceptance Manager and reset gains to current ones.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中です。ターゲットルールを変更するとアクセプタンスマネージャーがオフになり、現在の利得がリセットされます。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중입니다. Target rule을 변경하면 Acceptance Manager 가 종료되고 현재 값으로 이득을 재 설정 합니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中，改变目标公式将使用满意度管理系统关闭，并将增益重置为当前水平。

source: Recalculate is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中は、再計算できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중인 동안은 재계산 할 수 없습니다. 먼저 Acceptance Manager 를 종료하세요.
zh_cn: 满意度管理系统运行时不可重新计算。如果要进行重新计算，请先关闭它。

source: Patient experience level is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中は、装用経験を変更できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중인 동안은 환자 경험 레벨은 사용할 수 없습니다. 먼저 Acceptance Manager 를 종료하세요.
zh_cn: 满意度管理系统运行时不能选择用户助听器佩戴史。如果要选择，请先关闭它。

source: Acceptance Manager is in progress. Reconfiguring will turn off Acceptance Manager and reset gains.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中です。タイプの変更を行うとアクセプタンスマネージャーがオフになり、利得がリセットされます。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중입니다. Reconfiguring 이 Acceptance Manager 를 종료하고 이득을 재설정합니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中，重新装配将关闭满意度管理系统并重置增益。

source: Acceptance Manager is in progress. AutoFit will turn off Acceptance Manager and reset gains.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中です。クイックフィットを行うと、アクセプタンスマネージャーがオフになり利得がリセットされます。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중입니다. AutoFit 이 Acceptance Manager 를 종료하고 이득을 재설정합니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中，自动验配将关闭满意度管理系统并重置增益。

source: Acceptance Manager is in progress. AutoFit will will turn off Acceptance Manager, reset gains and remove all unsaved fitting data.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中です。クイックフィットを行うと、アクセプタンスマネージャーがオフになり、利得がリセットされ、保存されていないフィッティング内容が削除されます。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중입니다. AutoFit이 Acceptance Manager 를 종료하고 이득을 재설정해서 저장되지 않은 모든 피팅 데이터를 지울 것입니다.
zh_cn: 满意度管理系统正在运行中，自动验配将关闭满意度管理系统，重置增益和删除所有未保存的验配数据。

source: AutoREM is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中は、AutoREMを実行できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager 가 진행중 동안은 AutoREM을 사용할 수 없습니다. 먼저 Acceptance Manager 를 종료하세요.
zh_cn: 满意度管理系统运行时自动REM不可用，要自动REM，请先关闭它。

source: Synchronized Acceptance Manager
ja_jp: 両耳連動アクセプタンスマネージャー
ko_kr: 동기화된 Acceptance Manager
zh_cn: 双耳同步满意度管理系统

source: Available in left navigation menu of the Fit screen. If turned on, Acceptance Manager will make sure the adaptation progress will be the same in both ears.
ja_jp: アクセプタンスマネージャー画面をひらき、両耳の設定が同じであることを確認して下さい
ko_kr: 피팅 화면의 왼쪽 네비게이션 메뉴에서 사용 가능합니다. 켜져있다면, Acceptance Manager는 적용 절차가 양쪽 귀에 동일하게 이루어졌는지 확인 할 것입니다.
zh_cn: 如果启用，满意度管理系统将同时作用于双侧助听器，显示在“选配界面”左侧的导航栏中。

source: Acceptance Manager synchronization will be disabled.
ja_jp: 両耳連動アクセプタンスマネージャーが無効になります
ko_kr: Acceptance Manager 동기화를 사용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 禁用双耳同步满意度管理系统。

source: For users who do not have experience with hearing amplification to provide low gain levels at the initial fitting. A new user correction will be applied.
zh_cn: 对于没有听力放大经验的用户，在初始选配时提供低增益水平。将应用新的用户校正。

source: For users who have not yet acclimatized to amplification or prefer less gain at the initial fitting. A comfort correction will be applied.
zh_cn: 对尚未适应放大或偏好较少的增益的用户，在初始选配后，将实施舒适校正。

source: For users who have consistently worn instruments and have acclimatized to amplification. No correction will be applied.
zh_cn: 对于一贯佩戴仪器并适应放大的用户，不必校正。

source: No correction will be applied
zh_cn: 不需要校正。

source: Previous linear user correction will be applied
zh_cn: 将用线性助听器用户使用者校正。

source: Acceptance Manager:
ja_jp: アクセプタンスマネージャー:
zh_cn: 满意度管理系统：

source: Increase level of Sound Shaper
ja_jp: サウンドシェーパーの設定を強めて下さい
ko_kr: Sound Shaper의 레벨을 높이세요
zh_cn: 增加频谱重组的级别

source: Loud sounds are too loud but soft sounds are satifactory
ja_jp: 大きな音はうるさく聞こえるが、小さな音はちょうどよく聞こえる
ko_kr: Loud sound는 너무 크지만 Soft sound는 만족할만 합니다
zh_cn: 大声太吵但小声可以

source: Change compression mode to WDRC
ja_jp: コンプレッションモードをノンリニア（WDRC）に変更して下さい
ko_kr: 압축 모드를 WRDC로 변경하세요
zh_cn: 将压缩模式设置为宽动态范围压缩(WDRC)

source: Soft sounds are too soft but loud sounds are satisfactory
ja_jp: 小さな音は聞こえにくいが、大きな音はちょうどよく聞こえる
ko_kr: Soft sound 가 너무 작지만 loud sound는 만족할만 합니다
zh_cn: 小声太轻但大声可以

source: Change compresssion mode to WDRC
ja_jp: コンプレッションモードをノンリニア（WDRC）に変更して下さい
ko_kr: 압축 모드를 WRDC로 변경하세요
zh_cn: 将压缩模式设置为宽动态范围压缩（WDRC）

source: Set DFS Ultra to Music Mode
ja_jp: ウルトラDFS II をミュージックモードに設定して下さい
ko_kr: DSF Ultra 를 음악 모드로 설정하세요
zh_cn: 将超级DFS设置为音乐模式

source: Disable Sound Shaper
ja_jp: サウンドシェーパーをオフにして下さい
ko_kr: Sound Shaper 사용불가
zh_cn: 禁用频谱重组功能

source: Loud sounds are restricted
ja_jp: 大きな音が制限されている
ko_kr: Loud sound 가 제한되었습니다
zh_cn: 大声受限

source: Change compression mode to linear
ja_jp: コンプレッションモードをリニアに変更して下さい
ko_kr: 컴프레션 모드를 linear로 변경하세요
zh_cn: 将压缩模式设置为线性放大

source: High frequency sounds are dull
ja_jp: 高い音がはっきりしない
ko_kr: 고주파 소리가 둔탁합니다
zh_cn: 听高频声音沉闷

source: Decrease level of Sound Shaper
ja_jp: サウンドシェーパーの設定を弱めて下さい
ko_kr: Sound Shaper 레벨을 줄이세요
zh_cn: 降低频谱重组的级别

source: Change to semi-linear compression mode
ja_jp: セミリニアに変更して下さい
ko_kr: semi-linear 압축 모드로 변경
zh_cn: 将压缩模式设置为混合线性放大

source: Right instrument supports multiple compression modes.
ja_jp: 右側の補聴器は複数のコンプレッションモードに対応します
ko_kr: 오른쪽 보청기가 다기능 압축 모드를 지원합니다.
zh_cn: 右侧助听器支持多种压缩模式。

source: Left instrument supports multiple compression modes.
ja_jp: 左側の補聴器は複数のコンプレッションモードに対応します
ko_kr: 왼쪽 보청기가 다기능 압축 모드를 지원합니다.
zh_cn: 左侧助听器支持多种压缩模式。

source: Hear distant speech better than close
ja_jp: 近くの声よりも遠くの声がよく聞こえる
zh_cn: 听远距离的声音更好些

source: Consider use of Mini Microphone
ja_jp: マイクアクセサリーの使用を検討して下さい
zh_cn: 考虑迷你音频转换器

source: Music sounds tinny
ja_jp: 音楽が耳障りである
zh_cn: 音乐声听起来刺耳

source: Change Feedback Eraser to Music Mode
ja_jp: ウルトラDFS II をミュージックモードに設定して下さい
zh_cn: 更改反馈消除器到音乐模式

source: Music sounds dull
ja_jp: 音楽がはっきりしない
zh_cn: 音乐声听起来很沉闷

source: Reduce level of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を弱めて下さい
zh_cn: 减少降噪级别

source: Music sounds dull
zh_cn: 音乐声听起来很沉闷

source: Turn off Frequency Lowering
ja_jp: サウンドシェーパーをオフにして下さい
zh_cn: 关闭移频功能

source: Loud sounds are restricted
ja_jp: 大きな音が制限されている
zh_cn: 大声受限

source: Change to linear mode
ja_jp: コンプレッションモードをリニアに変更して下さい
zh_cn: 更改为线性模式

source: High frequency sounds are dull
ja_jp: 高い音がはっきりしない
zh_cn: 高频声听上去很沉闷

source: Decrease freqeuncy lowering
ja_jp: サウンドシェーパーの設定を弱めて下さい
zh_cn: 减少移频

source: Low frequency sounds are too loud
ja_jp: 低いの音がうるさく聞こえる
zh_cn: 低频声太响

source: Decrease level of low frequency boost
ja_jp: 低域強調の設定を弱めて下さい
zh_cn: 减少低音增强水平

source: Loud sounds are too loud
ja_jp: 大きな音がうるさく聞こえる
zh_cn: 大声太吵

source: Decrease MPOs
ja_jp: MPOを下げて下さい
zh_cn: 降低MPO值

source: Loud sounds are too loud but soft sounds are satisfactory
ja_jp: 大きな音はうるさく聞こえるが、小さな音はちょうどよく聞こえる
zh_cn: 大声的声音太大，而柔和的声音令人满意。

source: Change to WDRC mode
ja_jp: コンプレッションモードをノンリニア (WDRC) に変更して下さい
zh_cn: 改变WDRC模式

source: Soft sounds are too soft but loud sounds are satisfactory
ja_jp: 小さな音は聞こえにくいが、大きな音はちょうどよく聞こえる
zh_cn: 柔和的声音太轻，但响亮的声音令人满意。

source: Change to WDRC mode
ja_jp: コンプレッションモードをノンリニア (WDRC)に変更して下さい
zh_cn: 改变WDRC模式

source: High frequency sounds are too soft/inaudible
ja_jp: 高い音が聞こえにくい
zh_cn: 高频声音太轻柔/听不见

source: Increase level of frequency lowering
ja_jp: サウンドシェーパーの設定を強めて下さい
zh_cn: 增加移频级别

source: Change to semi-linear compression mode
ja_jp: セミリニアに変更して下さい
zh_cn: 更改为半线性压缩模式

source: Decrease level of Low Frequency Boost
ja_jp: 低域強調の設定を弱めて下さい
ko_kr: 저주파 부스트 레벨을 줄이세요
zh_cn: 降低低频提升的强度

source: Acceptance Manager is not available while any program is set to a compression mode other than WDRC.
ja_jp: コンプレッションモードがノンリニア（WDRC)以外に設定されている場合、アクセプタンスマネージャーは使用できません
ko_kr: 프로그램이 WDRC 방식 이외의 압축 모드로 설정된 동안은 Acceptance Manager를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 只要任一程序的压缩模式不是宽动态范围（WDRC），满意度管理系统都不可用。

source: Right
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 귀
zh_cn: 右耳

source: Left
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 귀
zh_cn: 左耳

source: Compression Mode is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中は、コンプレッションモードを変更できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager가 진행중인 동안은 압축 모드를 사용할 수 없습니다. Acceptance Manger를 먼저 종료하세요.
zh_cn: 满意度管理系统运行时压缩模式不可调整，如要调整请先关闭它。

source: Compression Mode is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager or unlink first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中は、コンプレッションモードを変更できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager가 진행중인 동안은 압축 모드를 사용할 수 없습니다. Acceptance Manger를 먼저 종료하거나 연결을 종료하세요
zh_cn: 满意度管理系统运行时压缩模式不可调整，如要调整请先关闭或断开链接。

source: Compression Mode
ja_jp: コンプレッションモード
ko_kr: 압축 모드
zh_cn: 压缩模式

source: Insufficient number of frequencies to perform an accurate fitting. Please ensure the following frequencies are meaured or imported from a conventional audiogram: 1000Hz, 2000Hz and 4000Hz.
ja_jp: 値が不足しています。1000Hz、2000Hz、4000Hzの測定を行うか、従来のオージオグラムから読込んで下さい。
ko_kr: 정확한 피팅을 수행하기 위한 주파수 숫자가 부족합니다. 다음의 주파수가 청력도(conventional audiogram)에서 측정되었거나 입력되었는지 확인하세요 : 1000Hz, 2000Hz, 4000Hz..
zh_cn: 精准验配所输入的听力值不足。请至少测试或输入以下频率的听力：1000Hz、2000Hz和4000Hz。

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开

source: All-Around
ja_jp: 標 準
ko_kr: 일반 환경
zh_cn: 通用程序

source: Noise
ja_jp: 騒音
ko_kr: 소음
zh_cn: 噪音环境

source: Music
ja_jp: ﾐｭｰｼﾞｯｸ
ko_kr: 음악
zh_cn: 听音乐

source: Outdoor
ja_jp: ｱｳﾄﾄﾞｱ
ko_kr: 실외
zh_cn: 户外环境

source: Phone
ja_jp: 電話ﾓｰﾄﾞ
ko_kr: 전화기
zh_cn: 接听电话

source: REM Test
ja_jp: ﾃｽﾄﾓｰﾄﾞ
ko_kr: REM 검사
zh_cn: REM测试

source: T-Phone
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ
zh_cn: 电感电话

source: T-loop
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ
zh_cn: 电感回路

source: Audio In
ja_jp: DAI
zh_cn: 音频输入

source: Audio Streamer
ja_jp: TV
zh_cn: 音频转换器

source: Phone Clip+
ja_jp: 携帯ユナイトII
ko_kr: 폰 클립+
zh_cn: 多用途手机伴侣

source: Smart Device
ja_jp: スマートホン
ko_kr: 스마트 기기
zh_cn: 智能设备

source: Church
zh_cn: 教堂

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关

source: All Program 1 settings will be reset to Initial Fit defaults
ja_jp: プログラム1のすべての設定が初期設定へリセットされます
ko_kr: All Program 1 settings이 초기 피팅 디폴트로 재설정 됩니다.
zh_cn: 所有程序1将重置为默认设置

source: NP Receiver Open
ja_jp: NP レシーバ オープン
zh_cn: NP 开放耳

source: NP Receiver
ja_jp: NP レシーバ
zh_cn: NP

source: HP Metal Hook
ja_jp: HP メタルフック
zh_cn: HP 金属耳勾

source: HP Receiver
ja_jp: HP レシーバ
zh_cn: HP

source: S Receiver Open
ja_jp: S レシーバ オープン
zh_cn: S 开放耳

source: S Receiver
ja_jp: S レシーバ
zh_cn: S

source: UP Receiver Open
ja_jp: UP レシーバ オープン
zh_cn: UP 开放耳

source: UP Receiver
ja_jp: UP レシーバ
zh_cn: UP

source: NP Open
ja_jp: NP オープン
zh_cn: NP 开放耳

source: HP Receiver Open
ja_jp: HP レシーバ オープン
zh_cn: HP 开放耳

source: P Plastic Hook
ja_jp: P 通常フック
zh_cn: P 塑料耳勾

source: DFS Ultra
ja_jp: ウルトラDFS
zh_cn: 超级DFS

source: Dual Stabilizer II DFS with WhistleControl
ja_jp: ハウリングサポート付きデュアルスタビライザDFSII
ko_kr: WhistleControl 기능이 있는 Dual Stabilizer II DFS
zh_cn: 双重稳定器DFS II(内置反馈安全墙)

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Earmold - Small Vent (1 mm)
ja_jp: イヤモールド ベント小 (1mm)
ko_kr: 이어몰드- Small Vent (1 mm)
zh_cn: 耳模-小气孔(1mm)

source: Earmold - Medium Vent (2 mm)
ja_jp: イヤモールド ベント中 (2mm)
ko_kr: 이어몰드 - Medium Vent (2 mm)
zh_cn: 耳模-中气孔(2mm)

source: Earmold - Large Vent (3 mm)
ja_jp: イヤモールド ベント大 (3mm)
ko_kr: 이어몰드 - Large Vent (3 mm)
zh_cn: 耳模-大气孔(3mm)

source: Increase Environmental Optimizer II in "soft speech" environment.
ja_jp: 環境適応システムの「会話（小）」を上げて下さい
ko_kr: "soft speech" 환경에서 Environmental Optimizer II를 높여 주십시오.
zh_cn: 在“言语(轻度)”环境下增加环境优化器 II的程度。

source: Increase Smart Gain in "Speech in Noise"
ja_jp: 「雑音下の会話」のスマート利得を上げて下さい
zh_cn: 增加"噪声中言语"环境中的增益

source: SATISFY is in progress. Changing binaural correction will turn off SATISFY and autofit all programs, Are you sure you want to continue?
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中です。両耳補正を変更するとアクセプタンスマネージャーがオフになり全てのプログラムが再計算されます。続行しますか?
zh_cn: 满意度管理正在进行中。改变双耳校准将关闭满意度管理器，并自动应用至各程序，是否继续？

source: Acceptance Manager is only available in adult fitting mode.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーは成人用フィッティングモードのみ設定可能です
ko_kr: Acceptance Manager는 adult fitting mode에서만 사용가능합니다.
zh_cn: 满意度管理器仅在成人验配模式下可用。

source: Sound Shaper cannot stay enabled in any program while enabling Auto DFS. Sound Shaper has automatically been turned off in all programs.
ja_jp: DFS自動初期化が動作中はサウンドシェーパーをすべてのプログラムで使用できません。サウンドシェーパーは自動的にオフになります。
ko_kr: Auto DFS 활성시에는 어느 프로그램에서든 Sound Shaper를 사용할 수 없습니다. Sound Shaper가 모든 프로그램에서 자동으로 종료되었습니다.
zh_cn: 当启用智能DFS时任何程序中都不能使用频谱重组功能。所有程序中的频谱重组功能将自动关闭。

source: Auto DFS cannot stay enabled while enabling Sound Shaper. Auto DFS has automatically been turned off.
ja_jp: サウンドシェーパーが動作中はDFS自動初期化を使用できません。DFS自動初期化は自動的にオフになります。
ko_kr: Sound Shaper 활성시에는 Auto DFS는 사용할 수 없습니다. Auto DFS는 자동으로 종료되었습니다.
zh_cn: 当启用频谱重组功能时不能智能DFS功能，智能DFS功能将自动关闭。
